Novedades - Versión 1.1.1

Generales:
• Corrección de errores y mejoras generales de rendimiento.
• Sincronización de Prospectos: El historial de prospectos ahora requiere conexión a internet para ser consultado. La app sigue funcionando de manera offline para tus citas: puedes crear y guardar nuevos prospectos sin internet, y estos se almacenarán de forma segura en tu dispositivo hasta que recuperes la conexión y se sincronicen automáticamente.

Para asesores:
• Nueva sección de "Impacto a futuro" dentro del módulo de Retiro.
• Mejoras en el flujo al actualizar el estado de un prospecto.
• Nuevo "Modo de Capacitación" (training) exclusivo para asesores en formación.

Para líderes:
• Nueva función que te permite crear ADNs asignándolos directamente a los miembros de tu equipo.
